Pero mira Vamos a repasar algunos mitos
que vamos a derrumbar bien rapidito
Bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas Así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases y webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
1 no necesito actualizar mi sitio web 2
recibir comentarios negativos en redes
sociales nunca es bueno a ver tú eres
monedita de oro para caerle bien a todos
o sea pregunto O sea tú crees que es
normal tener hasta cuando tú te entre
los review de Amazon de 5 estrellas hay
comentarios de una estrella sea
solamente te lo dejo ahí para que más o
menos entiendas puedo obtener resultados
más rápido si marketing digital
pero el mercadeo se trata de exponer y
dar visibilidad a lo que nosotros
ofrecemos Entonces tú le puedes llamar
otro nombre pero es marketing vale
después inventar el nombre que tú
quieras pero es marketing lo único que
debo hacer es crear contenido o que te
vaya muy bien en el camino de crear
contenido sin propósito porque eso no
sirve de nada más que para entrenar y
ser muy bueno creando contenidos Eso sí
eso te va a ser un muy buen creador de
contenidos mi industria es muy aburrida
para que haga un gran contenido qué en
las Industrias más aburridas el otro día
señores yo encontré un plomero que lo
Peta en Inglaterra haciendo unos vídeos
increíbles y en su biografía ponía
tenemos todo lleno hasta septiembre del
2023 un año de lista de espera un año y
tú me vas a decir a mí de plomería la
creatividad que habría que hacer
6 el email marketing está muerto Perdona
tengo 18 años de mi vida Haciendo email
marketing y cada vez que mandamos un
email se explota todo se explota todo
señores por cierto esperen su momento o
sea esperen su momento eso hay 11.000
personas o sea gracias gracias
entonces seguimos el marketing digital
no es tan importante para las ventas
físicas como
Perdóname o sea Cuando tú vienes una
tienda que tú crees que la vitrina eso
es tu campaña de marketing o sea Perdona
que es una vitrina de una tienda porque
tú entras en algunas tiendas porque hay
una persona afuera intentando traerte o
porque hay una vitrina que te llamó la
atención Verdad que sí 8 tienes que
tener mucho dinero para Lucy campañas
elegantes No de verdad O sea señores
entiendanlo por favor ponme a cámara
ponme a cámara por favor porque yo
necesito que entendamos esto yo estoy
cansada de escuchar que la publicidad es
cara que es mala que es difícil sino la
publicidad no es el enemigo me entiende
el en nuestra falta de conocimiento
sobre algunos temas Ok el enemigo que te
han dicho que es malo saber de
publicidad si ya sabes de redes sociales
eso es el enemigo que es peligroso la
publicidad lo que es Es que una
inyección es como que tú le metas unos
motores adicionales a lo que tú ya haces
sin esfuerzos publicitarios entonces la
publicidad puede ser nuestro mejor
Aliado no se le puede tener miedo
yo qué hago nosotros hacemos contenido
orgánico orgánico y con publicidad
impulsamos aquí hay personas conectadas
que si no hubiéramos hecho pautas no
estuvieran aquí Entonces esto como
inyección motores entonces dígame
ustedes quien no quiere ponerle motores
adicionales a su negocio
y también le voy a decir algo la
publicidad es parte del marketing
digital también es una de las tantas
disciplinas que manejamos para esa
conversación la vamos a hablar más
adelante más tráfico es más dinero
Mentira mentira absoluta Hay un montón
de personas virales en reels y no venden
nada virales en tiktok y no venden más
tráfico No es igual a más venta una
comunidad es igual a más ventas
automatización en redes sociales es
igual a más ventas un buen panel es
igual a más Beta yo le voy a traer miren
señores de verdad es increíble no
llevamos ni una hora por favor díganme
si esto ya no les está abriendo la menta
a entender tantas cosas porque ahora
viene la parte donde les enseño ejemplos
pam pam pam pam pam y Esto va a ser
brutal porque mi intención es que ya lo
apliquen incluso tengo pequeñas tareas
para todos ustedes y mi trabajo no lo
suficiente es bueno
Mira tú sabes cuántos genios de la
historia de la humanidad
se creían también con el síndrome del
impostor que tenían miedos y gracias
Demos gracias que lo vencieron vale
porque hoy hemos estudiado lo que han
hecho y hoy disfrutamos del patrimonio
que nos han dejado Entiendo entonces
normal tener miedos Pero no importa o
sea lo importante es hacer luego siempre
se puede mejorar y además yo te voy a
decir algo si te da vergüenza o no te
gustó mucho siempre puedes borrar un
contenido de redes sociales siempre
puedes pedir una disculpa a tiempo
puedes sacar una campaña publicidad
entonces no es malo
[Música]